Repository: GustavLindberg99/AndroidDrive
Catalog: sources/translations/androiddrive_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# _msg725
source: Dokan doesn't seem to be installed.<br/><br/>Would you like to install it now?
zh_cn: 似乎未安装 Dokan。<br/><br/>要立即安装它吗？

# _msg726
source: Could not start the driver.
zh_cn: 无法启动驱动器。

# _msg727
source: Could not assign a drive letter.<br/><br/>Try changing the drive letter in Device Settings to an available drive letter.
zh_cn: 无法分配驱动器代号。<br/><br/>试着在设备设置中将驱动器代号更改为可用的代号。

# _msg728
source: Dokan version error.
zh_cn: Dokan 版本错误。

# _msg729
source: An unknown error occurred.
zh_cn: 发生了未知错误。

# _msg730
source: Could not mount drive %1: %2
zh_cn: 无法挂载驱动 %1：%2

# _msg731
source: ADB timed out.
zh_cn: ADB 超时。

# _msg732
source: An error occurred when attempting to read from the ADB process.
zh_cn: 尝试从 ADB 进程读取时发生了错误。

# _msg733
source: An error occurred when attempting to write to the ADB process.
zh_cn: 尝试写入 ADB 进程时出错。

# _msg734
source: ADB failed to start.<br/><br/>Either the adb.exe file is missing, or you may have insufficient permissions to invoke the program.
zh_cn: ADB 启动失败。<br/><br/>要么缺少 adb.exe 文件，要么你没有足够权限来调用程序。

# _msg735
source: ADB crashed.
zh_cn: ADB 崩溃。

# _msg736
source: ADB encountered an unknown error.
zh_cn: ADB 遇到了未知错误。

# _msg737
source: Fatal error: Could not list Android devices: %1
zh_cn: 致命错误：无法列出安卓设备：%1

# _msg738
source: Drive &settings
zh_cn: 驱动器设置(&s)

# _msg739
source: &Open in Explorer
zh_cn: 在资源管理器中打开(&O)

# _msg740
source: AndroidDrive is already running.<br/><br/>If you're trying to restart AndroidDrive, you can close the existing process by right clicking on the AndroidDrive icon in the task bar and selecting Exit.
zh_cn: AndroidDrive 已经在运行。<br/><br/>如果你正尝试重启它，可以右键单击任务栏的 AndroidDrive 图标并选择退出来关闭现有进程。

# _msg741
source: &Devices
zh_cn: 设备(&D)

# _msg742
source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)

# _msg743
source: Record Debug &Logs
zh_cn: 记录调试日志(&L)

# _msg744
source: Finish Recording Debug &Logs
zh_cn: 完成记录调试日志(&L)

# _msg745
source: Recording of debug logs has started.<br/><br/>You will be able to find the log file in %1.<br/><br/>If you're planning on attaching the log file to a bug report, keep in mind that the log file will contain the names of the files on your phone, so make sure that the filenames don't contain any sensitive information (The debug logs will only contain the file names, they won't contain the contents of any file).
zh_cn: 调试日志记录已开始。<br/><br/>你将能在 %1 找到日志文件。<br/><br/>如果你正计划将日志文件附加到故障报告中，请记得日志文件包含手机上文件的名称，因此请确保文件名不包含任何敏感信息。（调试日志仅包含文件名，不含有任何文件的内容）。

# _msg746
source: Failed to create log file.
zh_cn: 创建日志文件失败。

# _msg747
source: &About AndroidDrive
zh_cn: 关于 AndroidDrive(&A)

# _msg748
source: About AndroidDrive
zh_cn: 关于 AndroidDrive

# _msg749
source: AndroidDrive version %1 by Gustav Lindberg.
zh_cn: Gustav Lindberg 开发的 AndroidDrive %1。

# _msg750
source: Icons made by %3 and %4 from %1 are licensed by %2.
zh_cn: 图标由来自 %1 的 %3 和 %4 创作，许可证为 %2。

# _msg751
source: This program uses %1 and %2.
zh_cn: 本程序使用 %1 和 %2。

# _msg752
source: About &Qt
zh_cn: 关于 Qt(&Q)

# _msg753
source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

# _msg754
source: An update is available.<br/><br/>Do you want to install it now?
zh_cn: 有更新可用。<br/><br/>要立即安装吗？

# _msg755
source: AndroidDrive - Settings
zh_cn: AndroidDrive - 设置

# _msg756
source: Drive settings for %1
zh_cn: %1 的驱动器设置

# _msg757
source: Allows you to select a preferred drive letter for the selected Android drive.<br/><br/>If the preferred drive letter is unavailable when this drive is connected, it will use the next available drive letter in alphabetical order.<br/><br/>If you change the drive letter while this drive is connected, you will have to unmount it and re-mount it again for the changes to take effect.
zh_cn: 允许你选择所选安卓驱动器的首选驱动器代号。<br/><br/>如果这个驱动器连接时，首选的驱动器代号不可用，那么它会使用字母表中下一个可用的字母作为驱动器代号。<br/><br/>如果在这个驱动器连接时更改驱动器代号，你必须卸载它并重新挂载才能让更改生效。

# _msg758
source: Drive &letter
zh_cn: 驱动器代号(&L)

# _msg759
source: Allows you to select a name for the selected Android drive.
zh_cn: 允许你选择所选安卓设备的名称。

# _msg760
source: &Reset
zh_cn: 重置(&R)

# _msg761
source: Resets the name of the drive to the default value.
zh_cn: 重置驱动器名称为默认值。

# _msg762
source: Drive &name
zh_cn: 驱动器名(&N)

# _msg763
source: Automatically mount &drive
zh_cn: 自动挂载驱动器(&D)

# _msg764
source: If this checkbox is checked, the selected drive will be automatically connected as a drive whenever you plug it into your computer.<br/><br/>Otherwise, you will have to mount it manually by going into Devices > Mount drive.
zh_cn: 如果勾选了这个单选框，那么无论何时你将所选驱动器插入计算机，它都会自动连接为驱动器。<br/><br/>否则，你必须转到设备>挂载驱动器来手动挂载。

# _msg765
source: These settings only affect the selected drive.
zh_cn: 这些设置只影响所选驱动器。

# _msg766
source: Global settings
zh_cn: 全局设置

# _msg767
source: Open newly connected drives in &Explorer
zh_cn: 在资源管理器中打开新连接的驱动器(&E)

# _msg768
source: If this checkbox is checked, whenever AndroidDrive is finished connecting a drive, it will open that drive in Windows Explorer.
zh_cn: 如果勾选了这个单选框，无论何时 AndroidDrive 完成连接驱动器都会在 Windows 资源管理器中打开那个驱动器。

# _msg769
source: &Hide files beginning with a dot
zh_cn: 隐藏以英文.开头的文件(&H)

# _msg770
source: If this checkbox is checked, files that begin with a dot will be treated as hidden files, and will only be visible in Windows Explorer if Windows Explorer's "Show hidden files" option is activated.
zh_cn: 如果勾选了这个驱动器，那么以英文.开头的文件将被视作隐藏文件，且只有激活 Windows 资源管理器的“显示隐藏文件”选项才能看到这些文件。

# _msg771
source: Use system language
zh_cn: 使用系统语言

# _msg772
source: Allows you to select which language AndroidDrive's GUI will be displayed in.<br/><br/>If you select "Use system language" but AndroidDrive isn't availiable in your system language, English will be used.<br/><br/>This setting has no effect on how the actual drive works.<br/><br/>You must restart AndroidDrive for this change to take effect.
zh_cn: 允许选择用什么语言显示 AndroidDrive 的用户界面。<br/><br/>如果你选择“使用系统语言”，但 AndroidDrive 没有你的系统语言，那么程序界面会以英语显示。<br/><br/>此设置对实际驱动器如何工作没有影响。<br/><br/>要让这个更改生效，你必须重启 AndroidDrive。

# _msg773
source: &Language
zh_cn: 语言(&L)

# _msg774
source: AndroidDrive doesn't seem to be available in your system language.<br/><br/><a %1>Click here</a> if you would like to help translate it.
zh_cn: AndroidDrive 似乎无法用你的系统语言显示。<br/><br/><a %1>单击此处</a>如果你想帮忙翻译它。

# _msg775
source: These settings affect all drives connected with AndroidDrive.
zh_cn: 这些设置影响所有和 AndroidDrive 连接的驱动器。

# _msg776
source: &OK
zh_cn: 好(&O)

# _msg777
source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

# _msg778
source: &Apply
zh_cn: 应用(&A)
